Repository: openwrt/openwrt
Catalog: feeds/luci/applications/luci-app-dynapoint/po/*/dynapoint.po
Languages: ja

source: Activate this wVIF if status is:
ja: wVIFを有効化する接続ステータス:

source: Append hostname to ssid
ja: ホスト名をSSIDに追加する

source: Append the router's hostname to the SSID when connectivity check fails
ja: 接続性のチェックが失敗した場合、ルーターのホスト名をSSIDに追加します。

source: Check Internet connectivity via HTTP header download
ja: HTTP ヘッダーのダウンロードを通して、インターネットの接続性をチェックします。

source: Configuration
ja: 設定

source: Curl is currently not installed. Please install the package in the
ja: curl は現在インストールされていません。パッケージをインストールしてください。

source: Device
ja: デバイス

source: Disabled
ja: 無効

source: Dynamic Access Point Manager
ja: ダイナミック アクセスポイント マネージャー

source: Enabled
ja: 有効

source: Failure counter after how many failed download attempts, the state is considered as offline
ja: 状態をオフラインと見なすまでの、ダウンロード試行の失敗回数です。

source: List of Wireless Virtual Interfaces (wVIF)
ja: 無線仮想インターフェース (wVIF) のリスト

source: List of host addresses
ja: ホストアドレスのリスト

source: List of host addresses (url or IP) to track and request http headers from
ja: HTTP ヘッダーの追跡およびリクエストを行う、ホスト アドレス（URLまたはIP）のリストです。

source: Mode
ja: モード

source: Not used by DynaPoint
ja: DynaPointで使用しない

source: Offline
ja: オフライン

source: Online
ja: オンライン

source: Software Section
ja: ソフトウェアセクション

source: Switch_to_offline threshold
ja: オフライン化閾値

source: Test-run interval
ja: テスト実行間隔

source: Time interval in seconds to re-start a new test run
ja: 接続性テストを再実行するまでの時間間隔（秒）です。

source: Use curl
ja: curl を使用する

source: Use curl instead of wget
ja: wget の代わりに curl を使用する

source: Use curl instead of wget for testing the connectivity.
ja: 接続性のテストの際、wget の代わりに curl を使用します。

source: Used interface
ja: 使用するインターフェース

source: Which interface should curl use. (Use ifconfig to find out)
ja: curl が使用するインターフェースです。ifconfigを使用してインターフェース名を確認します。

source: WiFi Status
ja: 無線ステータス
